Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[Manager Configuration > Monitoring].
ja: {productname} {webui}で、menu:管理[マネージャ設定 > モニタリング]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리자[관리자 구성 > 모니터링]으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[管理器配置 > 监视]。

source: Click btn:[Enable services].
ja: btn:[Enable services]（サービスの有効化）をクリックします。
ko: btn:[서비스 활성화]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[启用服务]。

source: Restart Tomcat and Taskomatic.
ja: TomcatとTaskomaticを再起動します。
ko: Tomcat 및 Taskomatic을 재시작합니다.
zh_cn: 重启动 Tomcat 和 Taskomatic。

source: Navigate to the URL of your Prometheus server, on port 9090 (for example, [literal]``http://example.com:9090``)
ja: ポート9090で、PrometheusサーバのURLに移動します(たとえば、[literal]``http://example.com:9090``)。
ko: 9090 포트 Prometheus 서버의 URL(예: [literal]``http://example.com:9090``)로 이동합니다.
zh_cn: 使用端口 9090 导航到 Prometheus 服务器的 URL（例如 [literal]``http://example.com:9090``）

source: Only server self-health monitoring can be enabled using the {webui}. Metrics for a proxy are not automatically collected by Prometheus. To enable self-health monitoring on a proxy, you need to manually install exporters and enable them.
ja: {webui}を使用して有効にできるのは、サーバのセルフヘルスモニタリングだけです。 プロキシのメトリックは、Prometheusによって自動的に収集されません。 プロキシでセルフヘルスモニタリングを有効にするには、exportersを手動でインストールして有効にする必要があります。
ko: {webui}를 사용하여 서버 자체 상태 모니터링만 활성화할 수 있습니다. Prometheus는 프록시에 대한 메트릭을 자동으로 수집하지 않습니다. 프록시에서 자체 상태 모니터링을 활성화하려면 엑스포트를 수동으로 설치 및 활성화해야 합니다.
zh_cn: 只能使用 {webui} 启用服务器自我运行状况监视。Prometheus 不会自动收集代理的度量。要在代理上启用自我运行状况监视，需要手动安装导出器并启用它们。

source: The following relevant metrics are collected on the {productname} Server.
ja: 以下の関連メトリックが{productname}サーバに収集されます。
ko: {productname} 서버에서 수집되는 관련 메트릭은 다음과 같습니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上收集以下相关度量。

source: Server statistics (port 80)
ja: サーバ統計(ポート80)
ko: 서버 통계(포트 80)
zh_cn: 服务器统计数据（端口 80）

source: |Metric |Type | Description |uyuni_all_systems |gauge |Number of all systems |uyuni_virtual_systems |gauge |Number of virtual systems |uyuni_inactive_systems |gauge |Number of inactive systems |uyuni_outdated_systems |gauge |Number of systems with outdated packages
ja: |メトリック |タイプ | 説明 |uyuni_all_systems |ゲージ |全システムの数 |uyuni_virtual_systems |ゲージ |仮想システムの数 |uyuni_inactive_systems |ゲージ |休止中のシステムの数 |uyuni_outdated_systems |ゲージ |旧式パッケージを持つシステムの数
ko: |메트릭 |유형 | 설명 |uyuni_all_systems |게이지 |전체 시스템 수 |uyuni_virtual_systems |게이지 |가상 시스템 수 |uyuni_inactive_systems |게이지 |비활성 시스템 수 |uyuni_outdated_systems |게이지 |오래된 패키지가 있는 시스템 수
zh_cn: |度量 |类型 | 说明 |uyuni_all_systems |计量器 |所有系统数 |uyuni_virtual_systems |计量器 |虚拟系统数 |uyuni_inactive_systems |计量器 |非活动系统数 |uyuni_outdated_systems |计量器 |安装了过时软件包的系统数

source: PostgreSQL exporter (port 9187)
ja: PostgreSQL exporter (ポート9187)
ko: PostgreSQL 엑스포트(9187 포트)
zh_cn: PostgreSQL 导出器（端口 9187）

source: |Metric |Type | Description |pg_stat_database_tup_fetched |counter |Number of rows fetched by queries |pg_stat_database_tup_inserted |counter |Number of rows inserted by queries |pg_stat_database_tup_updated |counter |Number of rows updated by queries |pg_stat_database_tup_deleted |counter |Number of rows deleted by queries |mgr_serveractions_completed |gauge |Number of completed actions |mgr_serveractions_failed |gauge |Number of failed actions |mgr_serveractions_picked_up |gauge |Number of picked-up actions |mgr_serveractions_queued |gauge |Number of queued actions
ja: |メトリック |タイプ | 説明 |pg_stat_database_tup_fetched |カウンタ |クエリによってフェッチされた行数 |pg_stat_database_tup_inserted |カウンタ |クエリによって挿入された行数 |pg_stat_database_tup_updated |カウンタ |クエリによって更新された行数 |pg_stat_database_tup_deleted |カウンタ |クエリによって削除された行数 |mgr_serveractions_completed |ゲージ |完了したアクションの数 |mgr_serveractions_failed |ゲージ |失敗したアクションの数 |mgr_serveractions_picked_up |ゲージ |ピックアップされたアクションの数 |mgr_serveractions_queued |ゲージ |キューに入れられたアクションの数
ko: |메트릭 |유형 | 설명 |pg_stat_database_tup_fetched |counter |쿼리에 의해 패치되는 행의 수 |pg_stat_database_tup_inserted |counter |쿼리에 의해 삽입되는 행의 수 |pg_stat_database_tup_updated |counter |쿼리에 의해 업데이트되는 행의 수 |pg_stat_database_tup_deleted |counter |쿼리에 의해 삭제되는 행의 수 |mgr_serveractions_completed |gauge |완료된 작업의 수 |mgr_serveractions_failed |gauge |실패한 작업의 수 |mgr_serveractions_picked_up |gauge |선택된 작업의 수 |mgr_serveractions_queued |gauge |대기열에 추가된 작업의 수
zh_cn: |度量 |类型 | 说明 |pg_stat_database_tup_fetched |计数器 |查询提取的行数 |pg_stat_database_tup_inserted |计数器 |查询插入的行数 |pg_stat_database_tup_updated |计数器 |查询更新的行数 |pg_stat_database_tup_deleted |计数器 |查询删除的行数 |mgr_serveractions_completed |计量器 |完成的操作数 |mgr_serveractions_failed |计量器 |失败的操作数 |mgr_serveractions_picked_up |计量器 |拾取的操作数 |mgr_serveractions_queued |计量器 |排队的操作数

source: JMX exporter (Tomcat port 5556, Taskomatic port 5557)
ja: JMX exporter (Tomcatポート5556、Taskomaticポート5557)
ko: JMX 엑스포트(Tomcat 포트 5556, Taskomatic 포트 5557)
zh_cn: JMX 导出器（Tomcat 端口 5556、Taskomatic 端口 5557）

source: |Metric |Type | Description |java_lang_Threading_ThreadCount |gauge |Number of active threads |java_lang_Memory_HeapMemoryUsage_used |gauge |Current heap memory usage
ja: |メトリック |タイプ | 説明 |java_lang_Threading_ThreadCount |ゲージ |アクティブなスレッドの数 |java_lang_Memory_HeapMemoryUsage_used |ゲージ |現在のヒープメモリ使用量
ko: |메트릭 |유형 | 설명 |java_lang_Threading_ThreadCount |gauge |활성 스레드의 수 |java_lang_Memory_HeapMemoryUsage_used |gauge |현재 힙 메모리 사용량
zh_cn: |度量 |类型 | 说明 |java_lang_Threading_ThreadCount |计量器 |活动线程数 |java_lang_Memory_HeapMemoryUsage_used |计量器 |当前堆内存使用量

source: Server Message Queue (port 80)
ja: サーバメッセージキュー(ポート80)
ko: 서버 메시지 대기열(포트 80)
zh_cn: 服务器消息队列（端口 80）

source: |Metric |Type | Description |message_queue_thread_pool_threads |counter |Number of message queue threads ever created |message_queue_thread_pool_threads_active |gauge |Number of currently active message queue threads |message_queue_thread_pool_task_count |counter |Number of tasks ever submitted |message_queue_thread_pool_completed_task_count |counter |Number of tasks ever completed
ja: |メトリック |タイプ | 説明 |message_queue_thread_pool_threads |カウンタ |これまでに作成されたメッセージキュースレッドの数 |message_queue_thread_pool_threads_active |ゲージ |現在アクティブなメッセージキュースレッドの数 |message_queue_thread_pool_task_count |カウンタ |これまでに送信されたタスクの数 |message_queue_thread_pool_completed_task_count |カウンタ |これまでに完了したタスクの数
ko: |메트릭 |유형 | 설명 |message_queue_thread_pool_threads |counter |생성된 메시지 대기열 스레드의 수 |message_queue_thread_pool_threads_active |gauge |현재 활성 메시지 대기열 스레드의 수 |message_queue_thread_pool_task_count |counter |제출된 태스크의 수 |message_queue_thread_pool_completed_task_count |counter |완료된 태스크의 수
zh_cn: |度量 |类型 | 说明 |message_queue_thread_pool_threads |计数器 |到目前为止创建的消息队列线程数 |message_queue_thread_pool_threads_active |计量器 |当前处于活动状态的消息队列线程数 |message_queue_thread_pool_task_count |计数器 |到目前为止提交的任务数 |message_queue_thread_pool_completed_task_count |计数器 |到目前为止完成的任务数

source: Salt Queue (port 80)
ja: Salt Queue (ポート80)
ko: Salt 대기열(포트 80)
zh_cn: Salt 队列（端口 80）

source: |Metric |Type | Description |salt_queue_thread_pool_size |gauge |Number of threads created per {salt} queue |salt_queue_thread_pool_active_threads |gauge |Number of currently active {salt} threads per queue |salt_queue_thread_pool_task_total |counter |Number of tasks ever submitted per queue |salt_queue_thread_pool_completed_task_total |counter |Number of tasks ever completed per queue
ja: |メトリック |タイプ | 説明 |salt_queue_thread_pool_size |ゲージ |{salt}キューごとに作成されたスレッドの数 |salt_queue_thread_pool_active_threads |ゲージ |キューごとに現在アクティブな{salt}スレッドの数 |salt_queue_thread_pool_task_total |カウンタ |キューごとに送信されたタスクの数 |salt_queue_thread_pool_completed_task_total |カウンタ |キューごとに完了したタスクの数
ko: |메트릭 |유형 | 설명 |salt_queue_thread_pool_size |gauge ||{salt} 대기열 당 생성된 스레드의 수 |salt_queue_thread_pool_active_threads |gauge |대기열 당 현재 활성 {salt} 스레드의 수 |salt_queue_thread_pool_task_total |counter |대기열당 제출된 태스크의 수 |salt_queue_thread_pool_completed_task_total |counter |대기열당 완료된 태스크의 수
zh_cn: |度量 |类型 | 说明 |salt_queue_thread_pool_size |计量器 |每个 {salt} 队列创建的线程数 |salt_queue_thread_pool_active_threads |计量器 |每个队列当前处于活动状态的 {salt} 线程数 |salt_queue_thread_pool_task_total |计数器 |每个队列已提交的任务数 |salt_queue_thread_pool_completed_task_total |计数器 |每个队列已完成的任务数

source: Every salt_queue value has a label named `queue` with the queue number as value.
ja: すべてのsalt_queue値には、キュー番号を値として持つ「queue」という名前のラベルがあります。
ko: 모든 salt_queue 값에는 대기열 번호를 값으로 갖는 ``queue``라는 레이블이 있습니다.
zh_cn: 每个 salt_queue 值都有一个名为 `queue` 值为队列编号的标签。

source: Taskomatic Scheduler (port 9800)
ja: Taskomaticスケジューラ(ポート9800)
ko: Taskomatic Scheduler(포트 9800)
zh_cn: Taskomatic 日程安排程序（端口 9800）

source: |Metric |Type | Description |taskomatic_scheduler_threads |counter |Number of scheduler threads ever created |taskomatic_scheduler_threads_active |gauge |Number of currently active scheduler threads |taskomatic_scheduler_completed_task_count |counter |Number of tasks ever completed
ja: |メトリック |タイプ | 説明 |taskomatic_scheduler_threads |カウンタ |これまでに作成されたスケジューラスレッドの数 |taskomatic_scheduler_threads_active |ゲージ |現在アクティブなスケジューラスレッドの数 |taskomatic_scheduler_completed_task_count |カウンタ |これまでに完了したタスクの数
ko: |메트릭 |유형 | 설명 |taskomatic_scheduler_threads |counter |생성된 스케줄러 스레드의 수 |taskomatic_scheduler_threads_active |gauge |현재 활성 스케줄러 스레드의 수 |taskomatic_scheduler_completed_task_count |counter |완료된 태스크의 수
zh_cn: |度量 |类型 | 说明 |taskomatic_scheduler_threads |计数器 |到目前为止创建的日程安排程序线程数 |taskomatic_scheduler_threads_active |计量器 |当前处于活动状态的日程安排程序线程数 |taskomatic_scheduler_completed_task_count |计数器 |到目前为止完成的任务数

source: Monitoring Managed Systems
ja: 管理対象システムの監視
ko: 관리되는 시스템 모니터링
zh_cn: 监视受管系统

source: Prometheus metrics exporters can be installed and configured on Salt clients using formulas. The packages are available from the {productname} client tools channels, and can be enabled and configured directly in the {productname} {webui}.
ja: Prometheus metrics exportersは、式を使用してSaltクライアントにインストールおよび設定できます。 パッケージは{productname}クライアントツールチャンネルから入手でき、{productname} {webui}で直接有効化および設定できます。
ko: Prometheus 메트릭 엑스포트는 수식을 사용하여 Salt 클라이언트에 설치 및 구성할 수 있습니다. 패키지는 {productname} 클라이언트 도구 채널에서 사용할 수 있으며 {productname} {webui}에서 직접 활성화 및 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用公式在 Salt 客户端上安装和配置 Prometheus 度量导出器。这些软件包可以从 {productname} 客户端工具通道获得，并且可以直接在 {productname} {webui} 中启用和配置。

source: These exporters can be installed on managed systems:
ja: これらのexportersは管理対象システムにインストールできます。
ko: 다음 엑스포트는 관리되는 시스템에 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 可将这些导出器安装在受管系统上：

source: Apache exporter: [systemitem]``golang-github-lusitaniae-apache_exporter``.
ko: Apache 엑스포트: [systemitem]``golang-github-lusitaniae-apache_exporter``.
zh_cn: Apache 导出器：[systemitem]``golang-github-lusitaniae-apache_exporter``。

source: See https://github.com/Lusitaniae/apache_exporter.
ja: https://github.com/Lusitaniae/apache_exporter[]を参照してください。
ko: link:https://github.com/Lusitaniae/apache_exporter[]를 참조하십시오.
zh_cn: 请参见 link:https://github.com/Lusitaniae/apache_exporter[]。

source: On {micro}, only the Node exporter and the Blackbox exporter are available.
ja: {micro}では、Node exporterとBlackbox exporterのみが利用できます。
ko: {micro}에서는 노드 엑스포트와 블랙박스 엑스포트만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {micro} 上，只能使用 Node Exporter 和 Blackbox Exporter。

source: Procedure: Configuring Prometheus Exporters on a Client
ja: プロシージャ: クライアントでのPrometheus Exportersの設定
ko: 절차: 클라이언트에서 Prometheus 엑스포트 구성
zh_cn: 过程：在客户端上配置 Prometheus 导出器

source: Check the [guimenu]``Enabled`` checkbox on the ``Prometheus Exporters`` formula.
ja: ［``Prometheus Exporters``］ formulaで、［[guimenu]``有効``］チェックボックスをオンにします。
ko: ``Prometheus 엑스포트`` 수식에서 [guimenu]``활성화됨`` 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 选中 ``Prometheus 导出器``公式对应的[guimenu]``已启用``复选框。

source: Navigate to the menu:Formulas[Prometheus Exporters] tab.
ja: menu:Formula[Prometheus Exporters]タブに移動します。
ko: menu:수식[Prometheus 엑스포트] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 导航到menu:公式[Prometheus 导出器]选项卡。

source: Select the exporters you want to enable and customize arguments according to your needs.
ja: 有効にするexportersを選択し、必要に応じて引数をカスタマイズします。
ko: 활성화할 엑스포트를 선택하고 필요에 따라 인수를 사용자 정의합니다.
zh_cn: 选择要启用的导出器并根据需要自定义参数。

source: The [guimenu]``Address`` field accepts either a port number preceded by a colon (``:9100``), or a fully resolvable address (``example:9100``).
ja: ［[guimenu]``アドレス``］フィールドは、コロンで始まるポート番号(``:9100``)か、完全に解決可能なアドレス(``example:9100``)のいずれかを受け入れます。
ko: [guimenu]``주소`` 필드에는 콜론이 앞에 오는 포트 번호(``:9100``) 또는 완전히 확인할 수 있는 주소(``example:9100``)를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: [guimenu]``地址``字段接受冒号开头的端口号 (``:9100``) 或完全可解析的地址 (``example:9100``)。

source: Apply the highstate.
ja: highstateを適用します。
ko: highstate를 적용합니다.
zh_cn: 应用 highstate。

source: Monitoring formulas can also be configured for System Groups, by applying the same configuration used for individual systems inside the corresponding group.
ja: モニタリング式は、 対応するグループ内の個々のシステムに使用されているのと同じ設定を適用することによって、システムグループにも設定できます。
ko: 해당 그룹 내의 개별 시스템에 사용된 동일한 구성을 적용하여 시스템 그룹에 대한 모니터링 수식을 구성할 수도 있습니다.
zh_cn: 还可为系统组配置监视公式，只需应用相应组中各个系统使用的同一种配置即可。

source: Change Grafana Password
ja: Grafanaパスワードの変更
ko: Grafana 비밀번호 변경
zh_cn: 更改 Grafana 口令

source: To change the Grafana password follow the steps described in the Grafana documentation:
ja: Grafanaパスワードを変更するには、Grafanaのドキュメントに記載されているステップに従います。
ko: Grafana 비밀번호를 변경하려면 Grafana 설명서에 설명된 단계를 따릅니다.
zh_cn: 要更改 Grafana 口令，请按照 Grafana 文档中所述的步骤操作：

source: In case you have lost the Grafana administrator password you can reset it as [literal]``root`` with the following command:
ja: Grafana管理者パスワードを紛失した場合は、次のコマンドで[literal]``root``としてリセットできます。
ko: Grafana 관리자 비밀번호를 분실한 경우 다음 명령을 사용하여 [literal]``root``로 재설정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您忘记了 Grafana 管理员口令，可以使用以下命令将其重设置为 [literal]``root``：

source: grafana-cli --configOverrides cfg:default.paths.data=/var/lib/grafana --homepath /usr/share/grafana admin reset-admin-password <new_password>
zh_cn: grafana-cli --configOverrides cfg:default.paths.data=/var/lib/grafana --homepath /usr/share/grafana admin reset-admin-password <新口令>

source: Network Boundaries
ja: ネットワーク境界
ko: 네트워크 경계
zh_cn: 网络边界

source: Prometheus fetches metrics using a pull mechanism, so the server must be able to establish TCP connections to monitored clients. By default, Prometheus uses these ports:
ja: Prometheusはプルメカニズムを使用してメトリックをフェッチするため、サーバは監視対象クライアントとのTCP接続を確立できる必要があります。 デフォルトでは、Prometheusは次のポートを使用します。
ko: Prometheus는 풀 방식을 사용하여 메트릭을 가져오므로 서버는 모니터링되는 클라이언트에 TCP 연결을 설정할 수 있어야 합니다. 기본적으로 Prometheus에서 사용되는 포트입니다.
zh_cn: Prometheus 使用拉取机制提取度量，因此服务器必须能够与受监视客户端建立 TCP 连接。Prometheus 默认使用以下端口：

source: Node exporter: 9100
ko: 노드 엑스포트: 9100
zh_cn: Node 导出器：9100

source: PostgreSQL exporter: 9187
ko: PostgreSQL 엑스포트: 9187
zh_cn: PostgreSQL 导出器：9187

source: Apache exporter: 9117
ko: Apache 엑스포트: 9117
zh_cn: Apache 导出器：9117

source: Additionally, if you are running the alert manager on a different host than where you run Prometheus, you also need to open port 9093.
ja: また、Prometheusを実行するホストとは異なるホストでアラートマネージャを実行している場合は、ポート9093も開く必要があります。
ko: 추가적으로, Prometheus를 실행하는 호스트가 아닌 다른 호스트에서 경고 관리자를 실행하는 경우 9093 포트도 열어야 합니다.
zh_cn: 此外，如果您不是在运行 Prometheus 的同一台主机上运行警报管理器，则还需要在所在主机上打开端口 9093。

source: For clients installed on cloud instances, you can add the required ports to a security group that has access to the monitoring server.
ja: クラウドインスタンスにインストールされているクライアントの場合、モニタリングサーバにアクセスできるセキュリティグループに必要なポートを追加できます。
ko: 클라우드 인스턴스에 설치된 클라이언트의 경우 모니터링 서버에 대한 액세스 권한이 있는 보안 그룹에 필요한 포트를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 对于安装在云实例上的客户端，可以将所需的端口添加到有权访问监视服务器的安全组中。

source: Alternatively, you can deploy a Prometheus instance in the exporters' local network, and configure federation. This allows the main monitoring server to scrape the time series from the local Prometheus instance. If you use this method, you only need to open the Prometheus API port, which is 9090.
ja: または、Prometheusインスタンスをexportersのローカルネットワークにデプロイし、フェデレーションを設定することもできます。 これにより、メインのモニタリングサーバはローカルのPrometheusインスタンスから時系列をスクレイピングできます。 この方法を使用する場合は、Prometheus APIポート(9090)を開くだけで済みます。
ko: 또는 엑스포트의 로컬 네트워크에 Prometheus 인스턴스를 배포하고 페더레이션을 구성할 수 있습니다. 이를 통해 기본 모니터링 서버가 로컬 Prometheus 인스턴스에서 시계열을 스크랩할 수 있습니다. 이 방법을 사용하는 경우 Prometheus API 포트인 9090 포트만 열면 됩니다.
zh_cn: 或者，可以在导出器的本地网络中部署 Prometheus 实例，并配置联合。这样，主监视服务器就能从本地 Prometheus 实例中抓取时序。如果您使用此方法，只需要打开 Prometheus API 端口 (9090) 即可。

source: For more information on Prometheus federation, see https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/federation/.
ja: Prometheusフェデレーションの詳細については、link:https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/federation/[]を参照してください。
ko: Prometheus 페더레이션에 대한 자세한 내용은 link:https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/federation/[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 Prometheus 联合的详细信息，请参见 link:https://prometheus.io/docs/prometheus/latest/federation/[]。

source: You can also proxy requests through the network boundary. Tools like PushProx deploy a proxy and a client on both sides of the network barrier and allow Prometheus to work across network topologies such as NAT.
ja: ネットワーク境界から要求をプロキシすることもできます。 PushProxのようなツールは、プロキシとクライアントをネットワークバリアの両側に配備し、PrometheusがNATなどのネットワークトポロジ全体で動作できるようにします。
ko: 네트워크 경계를 통해 요청을 프록시할 수도 있습니다. PushProx와 같은 도구는 네트워크 장벽의 양쪽에 프록시와 클라이언트를 배포하고 Prometheus가 NAT와 같은 네트워크 토폴로지에서 작동할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 您还可以通过网络边界来中转请求。PushProx 等工具会在网络屏障的两端部署代理和客户端，并允许 Prometheus 跨网络拓扑（例如 NAT）工作。

source: For more information on PushProx, see https://github.com/RobustPerception/PushProx.
ja: PushProxの詳細については、link:https://github.com/RobustPerception/PushProx[]を参照してください。
ko: PushProx에 대한 자세한 내용은 link:https://github.com/RobustPerception/PushProx[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 PushProx 的详细信息，请参见 link:https://github.com/RobustPerception/PushProx[]。

source: Reverse Proxy Setup
ja: リバースプロキシのセットアップ
ko: 역방향 프록시 설정
zh_cn: 反向代理设置

source: Prometheus fetches metrics using a pull mechanism, so the server must be able to establish TCP connections to each exporter on the monitored clients. To simplify your firewall configuration, you can use reverse proxy for your exporters to expose all metrics on a single port.
ja: Prometheusはプルメカニズムを使用してメトリックをフェッチするため、サーバは監視対象クライアント上の各exporter へのTCP接続を確立できる必要があります。 ファイアウォール設定を簡素化するため、exportersにリバースプロキシを使用して、単一のポートですべてのメトリックを公開できます。
ko: Prometheus는 풀 방식을 사용하여 메트릭을 가져오므로, 서버는 모니터링되는 클라이언트의 각 엑스포트에 대한 TCP 연결을 설정할 수 있어야 합니다. 방화벽 구성을 단순화하기 위해 엑스포트에 역방향 프록시를 사용하여 단일 포트의 모든 메트릭을 노출할 수 있습니다.
zh_cn: Prometheus 使用拉取机制提取度量，因此服务器必须能够与受监视客户端上的每个导出器建立 TCP 连接。为了简化防火墙配置，可为导出器使用反向代理，以便在单个端口上公开所有度量。

source: Procedure: Installing Prometheus Exporters with Reverse Proxy
ja: プロシージャ: リバースプロキシを使用したPrometheus Exportersのインストール
ko: 절차: 역방향 프록시를 사용하여 Prometheus 엑스포터 설치하기
zh_cn: 过程：安装使用反向代理的 Prometheus 导出器

source: In the {productname} {webui}, open the details page of the system to be monitored, and navigate to the [guimenu]``Formulas`` tab.
ja: {productname} {webui}で、監視対象のシステムの詳細ページを開き、［[guimenu]``Formula``］タブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 모니터링할 시스템의 세부 사항 페이지를 열고 [guimenu]``수식`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，打开要监视的系统的细节页面，并导航到[guimenu]``公式``选项卡。

source: Check the [guimenu]``Prometheus Exporters`` checkbox to enable the exporters formula, and click btn:[Save].
ja: ［[guimenu]``Prometheus Exporters``］チェックボックスをオンにして、exporters formulaを有効にし、btn:[保存]をクリックします。
ko: [guimenu]``Prometheus 엑스포트`` 확인란을 선택하여 엑스포트 수식을 활성화하고 btn:[저장]을 클릭합니다.
zh_cn: 选中 [guimenu]``Prometheus 导出器``复选框以启用导出器公式，然后单击 btn:[保存]。

source: Navigate to the ``Prometheus Exporters`` tab in the top menu.
ja: 上部メニューの［``Prometheus Exporters``］タブに移動します。
ko: 상단 메뉴에서 ``Prometheus 엑스포트`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在顶部菜单中导航到 ``Prometheus 导出器``选项卡。

source: Check the [guimenu]``Enable reverse proxy`` option, and enter a valid reverse proxy port number.
ja: ［[guimenu]``Enable reverse proxy``］（リバースプロキシを有効にする）オプションをオンにして、有効なリバースプロキシポート番号を入力します。
ko: [guimenu]``역방향 프록시 활성화`` 옵션을 확인하고 유효한 역방향 프록시 포트 번호를 입력합니다.
zh_cn: 选中[guimenu]``启用反向代理``选项，并输入有效的反向代理端口号。

source: For example, ``9999``.
ja: たとえば、``9999``。
ko: 예를 들어, ``9999``입니다.
zh_cn: 例如 ``9999``。

source: Customize the other exporters according to your needs.
ja: 必要に応じて他のexportersをカスタマイズします。
ko: 필요에 따라, 다른 엑스포트를 사용자 정의합니다.
zh_cn: 根据需要自定义其他导出器。

source: Prometheus server and Prometheus node exporter offer a built-in mechanism to secure their endpoints with TLS encryption and authentication. {productname} {webui} simplifies the configuration of all involved components. The TLS certificates have to be provided and deployed by the user. {productname} offers enabling the following security model:
ja: PrometheusサーバとPrometheus node exporterは、TLS暗号化と認証でエンドポイントを保護するための組み込みメカニズムを提供します。 {productname} {webui}は、関連するすべてのコンポーネントの設定を簡素化します。 TLS証明書は、ユーザが提供して配備する必要があります。 {productname}では、次のセキュリティモデルを有効にします。
ko: Prometheus 서버 및 Prometheus 노드 엑스포트는 TLS 암호화 및 인증으로 엔드포인트를 보호하는 기본 제공 방법을 제공합니다. {productname} {webui}는 관련된 모든 구성요소의 구성을 간소화합니다. TLS 인증서는 사용자가 제공하고 배포해야 합니다. {productname}에서 지원하는 보안 모델은 다음과 같습니다.
zh_cn: Prometheus 服务器和 Prometheus Node 导出器提供内置机制用于通过 TLS 加密和身份验证来保护其端点。{productname} {webui} 简化了所有相关组件的配置。TLS 证书必须由用户提供和部署。在 {productname} 中可以启用以下安全模型：

source: Node exporter: TLS encryption and client certificate based authentication
ja: Node exporter: TLS暗号化とクライアント証明書ベースの認証
ko: 노드 엑스포트: TLS 암호화 및 클라이언트 인증서 기반 인증
zh_cn: Node 导出器：TLS 加密和基于客户端证书的身份验证

source: Prometheus: TLS encryption and basic authentication
ja: Prometheus: TLS暗号化と基本認証
ko: Prometheus: TLS 암호화 및 기본 인증
zh_cn: Prometheus：TLS 加密和基本身份验证

source: For more information about configuring all available options, see xref:specialized-guides:salt/salt-formula-monitoring.adoc[].
ja: 利用可能なすべてのオプションの設定の詳細については、xref:specialized-guides:salt/salt-formula-monitoring.adoc[]を参照してください。
ko: 사용 가능한 모든 옵션 구성에 대한 자세한 내용은 xref:specialized-guides:salt/salt-formula-monitoring.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关配置所有可用选项的详细信息，请参见 xref:specialized-guides:salt/salt-formula-monitoring.adoc[]。

source: Generating TLS certificates
ja: TLS証明書の生成
ko: TLS 인증서 생성
zh_cn: 生成 TLS 证书

source: By default, {productname} does not provide any certificates for securing monitoring configuration. For providing security, you can generate or import custom certificates, self-signed or signed by a third party certificate authority (CA).
ja: デフォルトでは、{productname}はモニタリング設定を保護するための証明書を提供しません。 セキュリティを提供するために、自己署名された、またはサードパーティの認証局(CA)によって署名されたカスタム証明書を生成またはインポートできます。
ko: 기본적으로 {productname}는 모니터링 구성을 보호하기 위한 인증서를 제공하지 않습니다. 보안을 제공하기 위해 자체 서명되거나 타사 인증 기관(CA)에서 서명한 사용자 지정 인증서를 생성하거나 임포트할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，{productname} 不提供任何用于保护监视配置的证书。为了提供安全性，您可以生成或导入自定义证书，包括自我签名证书或由第三方证书颁发机构 (CA) 签名的证书。

source: This section demonstrates how to generate client/server certificates for Prometheus and Node exporter minions self-signed with SUSE Manager CA.
ja: このセクションでは、SUSE Manager CAで自己署名したPrometheusおよびNode exporter minionsのクライアント/サーバ証明書を生成する方法について説明します。
ko: 이 섹션에서는 SUSE Manager CA를 사용하여 자체 서명된 Prometheus 및 노드 엑스포트 미니언에 대한 클라이언트/서버 인증서를 생성하는 방법을 설명합니다.
zh_cn: 本章说明如何为使用 SUSE Manager CA 自我签名的 Prometheus 和 Node 导出器受控端生成客户端/服务器证书。

source: Procedure: Creating server/client TLS certificate
ja: プロシージャ: サーバ/クライアントTLS証明書の作成
ko: 절차: 서버/클라이언트 TLS 인증서 생성
zh_cn: 过程：创建服务器/客户端 TLS 证书

source: On the {productname} Server, at the command prompt, run following command:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、次のコマンドを実行します。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 다음 명령을 실행합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上的命令提示符下运行以下命令：

source: Ensure that the [systemitem]``set-cname`` parameter is the fully qualified domain name (FQDN) of your Salt client. You can use the the [systemitem]``set-cname`` parameter multiple times if you require multiple aliases.
ja: [systemitem]``set-cname``パラメータが、Saltクライアントの完全修飾ドメイン名(FQDN)であることを確認します。 複数のエイリアスが必要な場合は、[systemitem]``set-cname``パラメータを複数回使用できます。
ko: [systemitem]``set-cname`` 파라미터가 Salt 클라이언트의 FQDN(정규화된 도메인 이름)인지 확인합니다. 여러 별칭이 필요한 경우 [systemitem]``set-cname`` 파라미터를 여러 번 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 确保 [systemitem]``set-cname`` 参数是您的 Salt 客户端的完全限定域名 (FQDN)。如果需要多个别名，可以多次使用 [systemitem]``set-cname`` 参数。

source: Copy ``server.crt`` and ``server.key`` files to the Salt minion and provide read access for ``prometheus`` user.
ja: ``server.crt``および``server.key``ファイルをSalt minionにコピーし、``prometheus``ユーザに読み取りアクセスを提供します。
ko: ``server.crt`` 및 ``server.key`` 파일을 Salt 미니언에 복사하고 ``prometheus`` 사용자에게 읽기 액세스 권한을 부여합니다.
zh_cn: 将 ``server.crt`` 和 ``server.key`` 文件复制到 Salt 受控端，并为 ``prometheus`` 用户提供读取访问权限。
